

Créer vidéo youtube anglais mot clé brick breaker

Musique quand on perd

Compteur de temps bonus

Rajouter fiche commandes

Possibilité revenir niveaux précédents

Garder son actif si son activé quand on change de page

Possibilité de changer adresse mail, mot de passe, prénom.

Bonus actif quand touché sur le côté

Jeu gagné si toutes les briques détruites ?

Différencier les bonus (différentes étoiles)

HTTPS

permettre note joueurs (à afficher dans les SERP)

Pop-up inscris toi pour sauvegarder ta progression quand fermeture



Refonte Node.js



Permettre 4 bonus en même temps ? (car bug bonus)
Ajouter plus de bonus

dossier "dist" avec fichier js compressé (possible de compresser avec "tsconfig.json" ? Sinon webpack, gulp ou autre)

Revoir Player.play etc : ce doit être simplifié

classements des meilleurs scores (base de données) 1 classement pour chaque niveau et chaque niveau de difficulté

partager son score sur les réseaux sociaux (Facebook, Twitter)



ajouter pub vidéos pour jeux (div par dessus canvas ?) quand joueur perd ou entre les niveaux

achats in-app : acheter vies, accéder à tel niveau sans avoir tous les points, etc.

faire de la pub sur les réseaux sociaux (vidéo du jeu)

publier le jeu sur Facebook instant games, android, etc.
